Analisis y Aproximación al problema:

La famosa empresa "Dinero Seguro" se dedica al transporte de caudales y ha
decidido contratarte ya que necesita de tu ingenio para resolver su problema.

En esta oportunidad tiene la misión de asegurarse que uno de sus camiones cumpla
su recorrido por los bancos de forma exitosa. Dicho camión debe salir
de una de las sedes de la empresa, pasar por 10 bancos y retornar a esa misma sede.
Por razones de seguridad, el camión no podrá detenerse en ningún otro lugar
alternativo. 

Se sabe que en algunos bancos recaudará dinero de los cajeros (+$) y en 
otros dejara (-$). Por cierto, los montos ya estan preestablecidos y se indican a continuación. 

Banco Porteño +$A
Banco Del Plata -$B
Banco De Los Andes +$C
Banco Plural +$D
Banco Del Norte -$E
Banco Pampeano -$F
Banco Cooperativo +$G
BAnco Sol -$H
Banco Republica +$I
Banco Vientos del SUr +$J

Asimismo, el camión tiene espacio para transportar hasta $MAX_DINERO y 
debe asegurarse de tener dinero disponible para dejar en el caso en que
le toque un banco con esa necesidad. 

Las distancias entre dos bancos cualesquiera (medidas en kilómetros) son 
datos fijos. También lo es la distancia entre la sede de la empresa y cada
banco. 

Analizar el problema y realizar propuestas para su resolucióñ en clase. 
Redactar objetivo, hipótesis y explicar alguna propuesta de resolucióñ elegida

Entrega 12/09


